c: empty
c: n
c: n п.п
c: n, п.п.
c: n. п.п
c: new
c: давление, мпа
c: значение
c: конструктивный элемент
c: материал
c: место измерения
c: метод контроля
c: механические свойства
c: механические характеристики
c: название элемента
c: наименование
c: наименование аппарата
c: наименование нормативных правовых актов (нпа)
c: наименование определяемой величины и ее единицы
c: наименование параметра
c: наименование параметра, единица измерения
c: наименование параметра. размерность
c: наименование сварного соединения
c: наименование характеристики, единица измерения
c: наименование характеристики, ее размерность
c: наименование элемента
c: наименование элемента сосуда (аппарата)
c: наименование элементов
c: номер точки измер.
c: номер точки на контуре
c: номера поясов
c: обозначение
c: обозначение по чертежу
c: объем рез. м.куб.
c: отклонения образующих стенки от вертикали
c: положения нормативных актов, устанавливающих требования промышленной безопасности к объекту экспертизы
c: при пустом резервуаре
c: проектные
c: рабочие параметры
c: размеры
c: размеры, мм
c: разность отметок окрайки днища
c: состав
c: твердость, нв
c: толщина стенки, мм
c: толщина, мм
c: точки измерений
c: химический состав, %
c: штуцер
c: элемент
c: элемент конструкции
c: № листа № точки
c: № поз.
c: № сечений
c: № точки
c: № точки ось
c: № точки, ось
c: №, п.п.
c: №№ поясов
p: 0
p: 0.1
p: 0.2
p: 0.3
p: 0.4
p: 0.5
p: 0<m1<10
p: 0<m1<=10
p: 1
p: 1.1
p: 1.2
p: 1.3
p: 1.4
p: 1.5
p: 1.6
p: 1.7
p: 1.8
p: 10
p: 11
p: 12
p: 13
p: 14
p: 15
p: 16
p: 2
p: 2.1
p: 2.2
p: 2.3
p: 2.4
p: 2.5
p: 2.6
p: 3
p: 3.1
p: 3.2
p: 3.3
p: 3.4
p: 3.5
p: 3.6
p: 4
p: 4.1
p: 4.2
p: 4.3
p: 5
p: 5.1
p: 5.2
p: 6
p: 6.1
p: 6.2
p: 6.3
p: 7
p: 7.1
p: 7.2
p: 7.3
p: 7.4
p: 8
p: 9
p: Name
p: [g], мпа
p: [g]пр, мпа
p: [p], мпа
p: b, %
p: cr
p: d
p: d, мм
p: e
p: g, мпа
p: gt_20, мпа
p: i
p: ii
p: iii
p: iv
p: m1
p: m1=0
p: m1>30
p: m2
p: min-max
p: min-max значение твердости, нв
p: mn
p: mo
p: n программы, документа, протокола, акта
p: ni
p: nn стыков по схеме
p: p
p: p, мпа
p: pпр, мм
p: r, мм
p: rp0,2, мпа
p: s эквив. отраж. неспл. мм2
p: s**, мм
p: si
p: sn, мм
p: sи
p: sи, мм
p: sо
p: sо, мм
p: sотб, мм
p: sотб., мм
p: sр, мм
p: sф
p: sф, мм
p: t, с
p: t1
p: t1, лет
p: v
p: vi
p: vii
p: viii
p: w
p: а
p: а, ж, в
p: а, мм/год
p: а1
p: абсолютная отметка в м.
p: абсолютная отметка, м
p: адрес места нахождения
p: адрес электронной почты
p: ан
p: б
p: б1
p: в
p: в1
p: ведущий эксперт, уд.03, зав.зам. отделом 67
p: ведущий эксперт, удостоверение №ноф-02-3096 до 07.12.2005 г.
p: вид сварки
p: вид сварки (ручная, автоматическая)
p: вид, режим
p: внутренней поверхности
p: внутренний диаметр, d, мм (нар.)
p: внутренний диаметр, мм, d
p: высота фланцевой части b1, мм
p: г
p: г 1,2,3
p: г1
p: гост или протокол
p: гост или ту
p: д
p: д1
p: давление внутреннее избыточное рабочее, мпа
p: давление внутреннее избыточное расчетное, мпа
p: давление настройки предохранительного клапана, мпа
p: давление рабочее (регламентное), мпа
p: давление разрешенное
p: данные по простоям (отказам)
p: дата последнего гидроиспытания
p: дата проведения
p: дата утверждения, проведения
p: диаметр внутренний
p: диаметр внутренний или наружний
p: диаметр внутренний, мм
p: диаметр наружный, мм
p: диаметр обечайки внутренний, мм
p: длина (высота)
p: длина (высота), мм, l
p: длина h, мм
p: длина, ширина (высота), мм
p: допуск напр. при 20 с, мпа, [g]_20
p: допускаемая, sотб, мм
p: допускаемое напряжение материала при 20с, мпа
p: допускаемое напряжение материала при расчетной темепературе 300с, мпа
p: допускаемое напряжение материалы при расчетной температуре, мпа
p: допускаемое напряжение матриала при 20 с, мпа
p: допускаемое напряжение матриалы при расчетной температуре 50 с, мпа
p: допускаемое напряжение при расчетной температуре, мпа, [g]1
p: допускаемое напряжение, мпа
p: допуст. размер
p: допустимые отклонения
p: е
p: ед.измерения
p: ж
p: зав.ном
p: зав.ном.
p: зав.№
p: заводской номер
p: заказчик
p: зам.председателя комиссии -эксперт, уд.02. зам.генерального директора по эпб ок
p: значение параметра
p: измерения линейных размеров аппарата
p: исполнительная толщина стенки по паспорту, мм, sи
p: исполнительная толщина стенки по протоколу толщинометрии, мм, s1*
p: исполнительная толщина стенки, sи, мм
p: исполнительная, sи, мм
p: используемая аппаратура
p: используемый прибор
p: испытание на плотность разъемных соединений клапана, мпа
p: испытание на прочность корпуса клапана, мпа
p: испытание пружины
p: испытательное давление
p: исходная толщина
p: к
p: к 1,2
p: к 3
p: к1
p: к2
p: кол-во, шт.
p: кол. шт.
p: кол., шт.
p: кол.шт.
p: контроледоступность
p: контролируемая деталь
p: коэффициент запаса прочности по пределу текучести при гидроиспытании
p: коэффициент запаса прочности по приделу текучести при гидроиспытании
p: коэффициент прочности сварного шва
p: люб.друг.точек
p: любых других точек по периметру в м.
p: м 1
p: м 2
p: м 3
p: максимальтный уровень наполнения продуктом, мм
p: марка
p: марка материала
p: марка материала (гост, ту)
p: межтрубное пространсво
p: межтрубное пространство
p: мероприятия ли технические решения по выявленным несоответствиям
p: место установки
p: минимальная толщина крышки по результатам толщинометрии с учетом инусового допуска, мм
p: минимальная толщина обечайки по результатам толщинометрии с учетом минусового допуска, мм
p: минимальная толщина стенки по результатам толщинометрии
p: минимальная толщина стенки по результатам толщинометрии с учетом минусового допуска и коррозии металла, мм
p: минимальная толщина стенки по результатам толщинометрии с учетом минусового допуска, мм
p: минимальная толщина стенки по результататм толщинометрии
p: минимальная толщина стенки по толщинометрии smin, мм
p: минимально допустимая толщина стенки, мм, smin
p: назначение
p: наименование аппаратов, позиция по технологической схеме
p: наименование документа
p: наименование методов контроля
p: наименование методов контроля (документа)
p: наружной поверхности
p: нижнее разъемное соединение сепаратара наклонного
p: нижний обтюратор
p: ном.пружины
p: номер
p: объект
p: объект контроля
p: объем и результаты контроля
p: объем контроля
p: объем матерала (кол-во листов)
p: объем материала
p: объем материала (кол.листов)
p: организационно-правовая форма
p: организация, проводившая контроль; номер и дата протокола
p: организация, проводившая контроль; номер и дата протокола контроля и результат
p: основной конструкционный материал
p: основной материал обечайки
p: отношение доп.напряжений [g]_20/[g]1
p: оценка качества
p: погрешность измерения, мм
p: погрешность, мм
p: поз.
p: позиция
p: полное наименование
p: предел прочности при расчетной температуре, мпа, rm
p: предел прочности, мпа
p: предел текучести при 20 c, мпа, rp_20_0.2
p: предел текучести при расчетное температуре, мпа, rp0.2
p: предел текучести, мпа
p: председатель комиссии - эксперт высшей квалификации, уд.01, зам.генерального директора по эпб
p: председатель комиссии, эксперт высшей квалификации, зам.генерального диерктора по экспертизе промышленной безопасности, удостоверение №ноа-02-2554 до 28.06.2015 г.
p: прибавка для компенсации коррозии, мм
p: прибавка для компенчации коррозии, мм
p: примечание
p: проверка герметичности затвора клапана
p: проектная толщина, мм
p: проектные параметры
p: промежуточные выдержки
p: пункт, подпункт, часть, статья
p: р, мпа
p: рабочая среда
p: разность отметок смежных точек наружного контура днища, м
p: расположение
p: расчетная температура, с
p: расчетная толщина стенки, мм, s
p: расчетная формула или обозначение
p: расчетная, sр, мм
p: рег. №
p: рег.ном.
p: рег.номер
p: рег.№
p: регистрационный номер
p: режим работы
p: режим эксплуатации
p: результаты контроля
p: с
p: сведения о ремонтах и реконструкциях
p: сведения об аттестации
p: сигма, мпа
p: сигма_т, мпа
p: смежных точек в м.
p: смежных точек через 6 м по периметру
p: сокращенное наименование
p: специалист, аттестованый в объеме, соответствующим должностным обязанностям, удостоверение №ноф-02-3099 до 07.12.2005 г, заведующий лабораторией отдела №9
p: специалисты по неразрушающий методам контроля и расчетам
p: среда рабочая
p: среднее значение твердости, нв
p: сталь, деталь
p: т, с
p: т-тк, с
p: твердость, нв, min-max
p: телефон
p: темепература рабочей среды, с
p: температура рабочей среды (регламентная), с
p: температура расчетная, с
p: тип
p: тип нагружения
p: тип соединения
p: тип соединения (стыковое, тавровое, угловое)
p: типоразмер, мм
p: тк
p: тк, с
p: толщина стенки
p: трубное пространство
p: угол наклона уплот. поверхности к оси соединения
p: уплотнительных поверхностей и крепежа
p: условное давление, мпа
p: условный переход, мм
p: условный проход, шт.
p: установочное давление, мпа
p: факс
p: фактическая минимальная (с учетом погрешности измерения), sф, мм
p: фактическая минимальная толщина по данным толщинометрии за весь период эксплуатации (с учетом погрешности измерений), мм, s1
p: фактическая минимальная толщина, мм
p: фактическая толщина стенки sф, мм
p: фактические параметры
p: фактическое минимальное значение толщины стенки за весь период эксплуатации, мм, s1
p: фио
p: характер обнаруженных дефектов
p: характеристика ремонта
p: цех (объект)
p: число циклов нагружения
p: числовое значение
p: шифр, номер, марка
p: шифр, номер, марка или другая индикация, дата создания (действия) документа
p: шороховатость уплот.поверхности, мкм
p: эксперт, уд.04, зав. отделом 56
p: электрод или сварочная проволока (тип, марка, стандарт)
p: эскперт, удостоверение №ноф-02-3097 до 07.12.2005 г
p: № заключения, протокола, акта
r: n-место измерения
r: n-наименование
r: n-точки измерений
r: new-метод контроля
r: new-наименование параметра
r: new-наименование сварного соединения
r: давление, мпа-значение
r: давление, мпа-проектные
r: конструктивный элемент-механические характеристики
r: конструктивный элемент-толщина стенки, мм
r: место измерения-материал
r: место измерения-твердость, нв
r: название элемента-механические свойства
r: название элемента-химический состав, %
r: наименование параметра, единица измерения-значение
r: наименование характеристики, ее размерность-проектные
r: наименование элемента-материал
r: наименование элемента-размеры
r: наименование элемента-размеры, мм
r: наименование элемента-толщина, мм
r: наименование элементов-толщина, мм
r: наименование-значение
r: наименование-материал
r: наименование-проектные
r: номер точки измер.-разность отметок окрайки днища
r: номера поясов-отклонения образующих стенки от вертикали
r: обозначение по чертежу-материал
r: обозначение по чертежу-наименование
r: обозначение-материал
r: объем рез. м.куб.-номера поясов
r: объем рез. м.куб.-при пустом резервуаре
r: №№ поясов-отклонения образующих стенки от вертикали
429
c: 59
r: 32
p: 338
