c: наименование
  p: Name
  p: кол., шт.
  p: условный переход, мм
  p: условное давление, мпа
c: наименование элемента
  p: кол-во, шт.
  p: марка материала (гост, ту)
  p: вид, режим
  p: кол. шт.
  p: sф, мм
  p: sр, мм
  p: sо, мм
  p: sи, мм
  p: sотб, мм
c: толщина, мм
  p: sи
  p: sф
  p: sо
c: размеры
  p: диаметр внутренний
  p: толщина стенки
  p: длина (высота)
  p: диаметр внутренний или наружний
c: материал
  p: марка
  p: гост или ту
  p: предел текучести, мпа
  p: предел прочности, мпа
  p: допускаемое напряжение, мпа
c: название элемента
  p: примечание
  p: проектная толщина, мм
  p: фактическая минимальная толщина, мм
  p: организация, проводившая контроль; номер и дата протокола
c: химический состав, %
  p: с
  p: si
  p: mn
  p: p
  p: cr
  p: ni
  p: mo
  p: v
  p: w
c: механические свойства
  p: gt_20, мпа
  p: ан
  p: b, %
c: обозначение
  p: назначение
  p: место установки
  p: условный проход, шт.
c: new
  p: тип соединения (стыковое, тавровое, угловое)
  p: вид сварки (ручная, автоматическая)
  p: электрод или сварочная проволока (тип, марка, стандарт)
  p: объем контроля
c: давление, мпа
  p: трубное пространство
  p: межтрубное пространство
c: наименование элемента сосуда (аппарата)
  p: наружной поверхности
  p: внутренней поверхности
  p: уплотнительных поверхностей и крепежа
  p: измерения линейных размеров аппарата
c: №, п.п.
  p: поз.
  p: рег.№
  p: наименование методов контроля
  p: № заключения, протокола, акта
  p: дата проведения
  p: заказчик
  p: объект контроля
  p: заводской номер
  p: регистрационный номер
c: наименование параметра
  p: нижнее разъемное соединение сепаратара наклонного
  p: допуст. размер
  p: нижний обтюратор
  p: высота фланцевой части b1, мм
  p: угол наклона уплот. поверхности к оси соединения
  p: шороховатость уплот.поверхности, мкм
  p: используемый прибор
c: № точки, ось
  p: 1
  p: 2
  p: 3
  p: 4
  p: 5
  p: 6
  p: 7
  p: 8
  p: расположение
c: место измерения
  p: твердость, нв, min-max
c: твердость, нв
  p: min-max
c: элемент конструкции
  p: внутренний диаметр, мм, d
  p: длина (высота), мм, l
  p: исполнительная толщина стенки по паспорту, мм, sи
  p: исполнительная толщина стенки по протоколу толщинометрии, мм, s1*
  p: фактическое минимальное значение толщины стенки за весь период эксплуатации, мм, s1
  p: расчетная толщина стенки, мм, s
  p: минимально допустимая толщина стенки, мм, smin
  p: фактическая минимальная толщина по данным толщинометрии за весь период эксплуатации (с учетом погрешности измерений), мм, s1
  p: сталь, деталь
  p: расчетная температура, с
  p: предел текучести при расчетное температуре, мпа, rp0.2
  p: предел прочности при расчетной температуре, мпа, rm
  p: допускаемое напряжение при расчетной температуре, мпа, [g]1
  p: предел текучести при 20 c, мпа, rp_20_0.2
  p: допуск напр. при 20 с, мпа, [g]_20
  p: отношение доп.напряжений [g]_20/[g]1
  p: m1
  p: 0
  p: 0<m1<=10
  p: m1>30
c: конструктивный элемент
  p: sn, мм
  p: к1
  p: к2
  p: а, мм/год
  p: t1
  p: m2
  p: тк
  p: кол.шт.
  p: диаметр внутренний, мм
  p: длина, ширина (высота), мм
  p: погрешность, мм
  p: d, мм
  p: p, мпа
  p: сигма, мпа
  p: s**, мм
  p: [p], мпа
  p: t1, лет
  p: внутренний диаметр, d, мм (нар.)
  p: длина h, мм
  p: исполнительная толщина стенки, sи, мм
  p: марка материала
  p: минимальная толщина стенки по толщинометрии smin, мм
  p: погрешность измерения, мм
  p: фактическая толщина стенки sф, мм
  p: т, с
  p: g, мпа
  p: r, мм
c: наименование нормативных правовых актов (нпа)
  p: пункт, подпункт, часть, статья
  p: полное наименование
  p: сокращенное наименование
  p: организационно-правовая форма
  p: адрес места нахождения
  p: телефон
  p: факс
  p: адрес электронной почты
c: состав
  p: фио
  p: сведения об аттестации
c: empty
  p: наименование документа
  p: шифр, номер, марка
  p: объем материала
  p: межтрубное пространсво
  p: m1=0
  p: 0<m1<10
  p: а
  p: б
  p: в
  p: г
  p: д
  p: е
  p: ж
  p: а1
  p: б1
  p: в1
  p: г1
  p: д1
c: наименование характеристики, единица измерения
c: положения нормативных актов, устанавливающих требования промышленной безопасности к объекту экспертизы
  p: мероприятия ли технические решения по выявленным несоответствиям
c: наименование параметра, единица измерения
c: значение
  p: фактические параметры
  p: проектные параметры
c: n п.п
  p: наименование методов контроля (документа)
  p: n программы, документа, протокола, акта
  p: дата утверждения, проведения
  p: объем материала (кол.листов)
c: наименование характеристики, ее размерность
c: n, п.п.
  p: шифр, номер, марка или другая индикация, дата создания (действия) документа
  p: объект
  p: рег.ном.
  p: зав.ном
  p: объем матерала (кол-во листов)
c: размеры, мм
c: наименование параметра. размерность
  p: значение параметра
  p: тип нагружения
  p: испытательное давление
  p: промежуточные выдержки
  p: используемая аппаратура
  p: давление внутреннее избыточное расчетное, мпа
  p: температура расчетная, с
  p: основной материал обечайки
  p: коэффициент прочности сварного шва
  p: допускаемое напряжение материала при 20с, мпа
  p: допускаемое напряжение материалы при расчетной температуре, мпа
  p: прибавка для компенсации коррозии, мм
  p: минимальная толщина стенки по результататм толщинометрии
  p: давление внутреннее избыточное рабочее, мпа
  p: основной конструкционный материал
  p: коэффициент запаса прочности по пределу текучести при гидроиспытании
  p: допускаемое напряжение материала при расчетной темепературе 300с, мпа
  p: прибавка для компенчации коррозии, мм
  p: минимальная толщина стенки по результатам толщинометрии
c: наименование определяемой величины и ее единицы
  p: расчетная формула или обозначение
  p: числовое значение
c: n. п.п
  p: цех (объект)
  p: зав.ном.
  p: председатель комиссии - эксперт высшей квалификации, уд.01, зам.генерального директора по эпб
  p: зам.председателя комиссии -эксперт, уд.02. зам.генерального директора по эпб ок
  p: ведущий эксперт, уд.03, зав.зам. отделом 67
  p: эксперт, уд.04, зав. отделом 56
c: наименование элементов
  p: наименование аппаратов, позиция по технологической схеме
  p: давление рабочее (регламентное), мпа
  p: температура рабочей среды (регламентная), с
  p: рабочая среда
  p: давление настройки предохранительного клапана, мпа
c: наименование сварного соединения
  p: тип соединения
  p: вид сварки
c: проектные
c: метод контроля
  p: объем и результаты контроля
  p: организация, проводившая контроль; номер и дата протокола контроля и результат
c: n
  p: номер
  p: тип
  p: ном.пружины
  p: испытание пружины
  p: установочное давление, мпа
  p: проверка герметичности затвора клапана
  p: испытание на плотность разъемных соединений клапана, мпа
  p: испытание на прочность корпуса клапана, мпа
  p: характеристика ремонта
  p: min-max значение твердости, нв
  p: среднее значение твердости, нв
  p: nn стыков по схеме
  p: типоразмер, мм
  p: контроледоступность
  p: s эквив. отраж. неспл. мм2
  p: характер обнаруженных дефектов
  p: оценка качества
  p: контролируемая деталь
  p: результаты контроля
  p: рег.номер
c: точки измерений
  p: d
  p: e
c: механические характеристики
  p: сигма_т, мпа
  p: гост или протокол
  p: режим эксплуатации
  p: t, с
  p: тк, с
  p: т-тк, с
  p: к
c: № сечений
c: обозначение по чертежу
  p: режим работы
  p: число циклов нагружения
  p: данные по простоям (отказам)
  p: дата последнего гидроиспытания
  p: сведения о ремонтах и реконструкциях
c: № листа № точки
  p: 0.1
  p: 0.2
  p: 0.3
  p: 0.4
  p: 0.5
  p: 1.1
  p: 1.2
  p: 1.3
  p: 1.4
  p: 1.5
  p: 1.6
  p: 1.7
  p: 1.8
  p: 2.1
  p: 2.2
  p: 2.3
  p: 2.4
  p: 2.5
  p: 2.6
  p: 3.1
  p: 3.2
  p: 3.3
  p: 3.4
  p: 3.5
  p: 3.6
  p: 4.1
  p: 5.1
  p: 6.1
  p: 4.2
  p: 4.3
  p: 5.2
  p: 6.2
  p: 6.3
  p: 7.1
  p: 7.2
  p: 7.3
  p: 7.4
c: рабочие параметры
  p: ед.измерения
  p: допускаемое напряжение матриала при 20 с, мпа
  p: допускаемое напряжение матриалы при расчетной температуре 50 с, мпа
  p: минимальная толщина стенки по результатам толщинометрии с учетом минусового допуска, мм
  p: диаметр обечайки внутренний, мм
  p: минимальная толщина крышки по результатам толщинометрии с учетом инусового допуска, мм
  p: минимальная толщина обечайки по результатам толщинометрии с учетом минусового допуска, мм
  p: диаметр наружный, мм
  p: коэффициент запаса прочности по приделу текучести при гидроиспытании
  p: минимальная толщина стенки по результатам толщинометрии с учетом минусового допуска и коррозии металла, мм
  p: председатель комиссии, эксперт высшей квалификации, зам.генерального диерктора по экспертизе промышленной безопасности, удостоверение №ноа-02-2554 до 28.06.2015 г.
  p: ведущий эксперт, удостоверение №ноф-02-3096 до 07.12.2005 г.
  p: эскперт, удостоверение №ноф-02-3097 до 07.12.2005 г
  p: специалист, аттестованый в объеме, соответствующим должностным обязанностям, удостоверение №ноф-02-3099 до 07.12.2005 г, заведующий лабораторией отдела №9
  p: давление разрешенное
  p: темепература рабочей среды, с
  p: среда рабочая
  p: максимальтный уровень наполнения продуктом, мм
c: № поз.
c: № точки
c: №№ поясов
c: отклонения образующих стенки от вертикали
c: объем рез. м.куб.
c: номера поясов
  p: i
  p: ii
  p: iii
  p: iv
  p: vi
  p: vii
  p: viii
  p: допустимые отклонения
c: номер точки измер.
  p: абсолютная отметка в м.
c: разность отметок окрайки днища
  p: смежных точек в м.
  p: любых других точек по периметру в м.
c: при пустом резервуаре
  p: смежных точек через 6 м по периметру
  p: люб.друг.точек
c: номер точки на контуре
  p: абсолютная отметка, м
  p: разность отметок смежных точек наружного контура днища, м
c: наименование аппарата
  p: позиция
  p: рег. №
  p: зав.№
c: № точки ось
  p: 9
  p: 10
  p: 11
  p: 12
  p: 13
  p: 14
  p: 15
  p: 16
  p: а, ж, в
  p: к 1,2
  p: к 3
  p: г 1,2,3
  p: м 1
  p: м 2
  p: м 3
c: элемент
  p: rp0,2, мпа
  p: [g]пр, мпа
  p: pпр, мм
c: штуцер
  p: р, мпа
  p: [g], мпа
  p: sотб., мм
c: толщина стенки, мм
  p: исполнительная, sи, мм
  p: фактическая минимальная (с учетом погрешности измерения), sф, мм
  p: расчетная, sр, мм
  p: допускаемая, sотб, мм
  p: специалисты по неразрушающий методам контроля и расчетам
  p: исходная толщина
r: наименование-материал
r: наименование-значение
r: наименование-проектные
r: наименование элемента-толщина, мм
r: наименование элемента-размеры
r: наименование элемента-материал
r: наименование элемента-размеры, мм
r: название элемента-химический состав, %
r: название элемента-механические свойства
r: обозначение-материал
r: давление, мпа-проектные
r: давление, мпа-значение
r: место измерения-твердость, нв
r: место измерения-материал
r: конструктивный элемент-механические характеристики
r: конструктивный элемент-толщина стенки, мм
r: наименование параметра, единица измерения-значение
r: наименование характеристики, ее размерность-проектные
r: наименование элементов-толщина, мм
r: n-точки измерений
r: n-наименование
r: n-место измерения
r: обозначение по чертежу-материал
r: обозначение по чертежу-наименование
r: №№ поясов-отклонения образующих стенки от вертикали
r: объем рез. м.куб.-номера поясов
r: объем рез. м.куб.-при пустом резервуаре
r: номер точки измер.-разность отметок окрайки днища
r: номера поясов-отклонения образующих стенки от вертикали
r: new-наименование сварного соединения
r: new-наименование параметра
r: new-метод контроля
429
c: 59
r: 32
p: 338
